Hola, buenas tardes a todos, parientes y amigos. Yo soy Guillerm Castillo Córdova. Padre de Adán 
y por tanto suegro de Abril.

Hijo de mi alma. Yo te dije alguna vez que si no encuentras las palabras, recurras a los poetas. les 
leere un poema y despúes haré una breve reflexión. La tuve escribí para que no se me tropiecen las palabras, para que no me gane la emoción. El poema dice así:

Yo no lo sé de cierto, pero supongo
que una mujer y un hombre
un día se quieren,
se van quedando solos poco a poco,
algo en su corazón les dice que están solos,
solos sobre la tierra se penetran,
se van matando el uno al otro.

Todo se hace en silencio. Como
se hace la luz dentro del ojo.
El amor une cuerpos.
En silencio se van llenando el uno al otro.
Cualquier día despiertan, sobre brazos;
piensan entonces que lo saben todo.
Se ven desnudos y lo saben todo.
(Yo no lo sé de cierto. Lo supongo.)

Hijo, me siento contento que puedas vivir las experiencias que le depara la vida a un hombre. El estar
enamorado de una mujer es una de ellas. Puedo afirmar que todos los hombres tuvimos ese sentimiento 
alguna vez, tal vez mas de una vez, pero, solo vale la pena cuando eres correspondido.

Esto, debes verlo como una recompensa que te da la vida porque las mujeres eligen a los mejores hombres y a ti te ha elegido un bella y excepcional mujer. A decir verdad, Los dos se merecen mutuamente.

Quiero decirte que la mujer es un misterio. Alguna vez yo también fui joven y como tu, estuve enamorado y tomado de las manos, me vi en los ojos de una mujer. Se metio en mi mirada, me revolvio las ideas y mientras me acariciaba, se afanaba en meterse cada dia más al fondo en mis pupilas dilatadas, Yo no se que buscaba, pero algo buscaba, algo sabía que yo ignoraba.

Ahora, a la distancia sé que ese algo que buscaba, esa luz en el fondo de mi mirada, eras tu, 
Y entonces lo apostó todo para que tu nacieras, crecieras y estuvieras aquí, hoy, apretando tus manos 
con la mujer que amas. Un enigma, ¿verdad?.

llego a la concusión que la mujer le construye un mundo al hombre que ama. Dejate llevar por 
el amor hijo. Deja que Abril se pose en tu mirada y confia en ella. Porque la mujer en sus misterios,
le dá sentido a la vida de un hombre y sella tu destino.

También, quiero recordarles que no hay felicidad perfecta y nada dura para siempre. Por eso mismo hijo, te doy este consejo para hacer tu matrimonio perdurable, respeta a tu mujer y se amable con ella. Antepongan el amor que se tienen a cada desicion que tomen y dejen que el tiempo haga el resto. 
No olviden reir y recordarle a su pareja cuanto y por que razónes se aman.

Abril, eres bienvenida a esta familia que ha crecido contigo. Eres una extraordinaria mujer y de 
ahora en adelante piensen, somos mucho mas que dos...


Gracias a todos. 




















